文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
今回の捜査から外れてもらうぞ　狡噛
狡嚙 你退出這次搜查
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
遺体は特殊な薬剤に浸食され
屍體經特殊藥物浸泡
これは３年前の事件で使われた薬品と同一であることが判明した
分析表明 這和3年前的事件中使用的藥物相同
謎の殺人鬼が３年ぶりにカムバックってわけか
也就是說 迷之殺人魔3年後捲土重來啊
この男
這個人…
画像ファイルのタイトルは 「マキシマ」だった
圖片檔案名是“zhendao”
誰にも見せられないもの
腦海裡充斥著的喧囂
頭の中溢れて
誰都無法看見
間違いさえも無い世界へ
我在這個不會犯錯的機械世界裡
迷い込んでる
一路行走一路彷徨
あり得ないほど擦り込まれてる
與你擦肩而過的次數 多到近乎異常
目に見えるものだけの“世界”現象
我眼裡能看到的 就是我全部的世界
暴きだせるかな
能否打破它
plastic tac tic
もう誰もおかしくなれないよ
所有人都習以為常
貴様もplastic beautiful world
你也一樣 plastic beautiful world
美しすぎる世界に僕はなぜか
在這個過於完美的世界裡 我為什麼
光が見えなくて
看不到光明和希望
破裂していく心が
心在一步步碎裂
無限のリフレクション
回音無限
secret remains for you
為你留下這個秘密
見せかけの色と 未来を暴かないで
徒有其表的鮮豔色彩及未來
keep it secret motion
別打破它 就讓秘密繼續秘密下去
僅餘沉默
警備体制…一段と厳しくなりましたね
警備一下子嚴了很多啊
相次いで２人もの生徒が 同じ手口の犯罪の餌食になった
已經有兩名學生 相繼死於同樣的犯罪手法
これで学園側が何の対策も講じなければ 保護者が黙っていないよ
若校方仍不採取點行動 家長們是不會坐視不理的
加えて　容疑者は元教諭の藤間幸三郎
還有 犯罪嫌疑人藤間幸三郎曾是這裡的老師
公安局の捜査の焦点も ここ桜霜学園に絞り込まれる
公安局的搜查重點也放在了這所櫻霜學院上
しばらく身動きが取れませんわね
看來暫時是無法自由行動了啊
なぜ　同じ学園内の生徒ばかりを素材に選んだのかな
為什麼 你只選擇同校學生做素材呢
全寮制女子学校というこの学園の教育方針を槙島先生はどうお考えですか
槙島老師是如何看待 這所全宿制女子高中的教育方針的呢
時代錯誤ではあるが それ故に希少価値がある…かな
雖然與時代背道而馳 但正因如此才有稀缺價值 吧…
今の時代になおも 昔ながらのスタイルで娘に修学させたいと思うなら
如今仍希望自己的女兒接受舊式傳統教育的話
ここしか他にない
除此之外別無他選
貞淑さと気品 失われた伝統の美徳
貞潔賢淑 溫婉高貴 失落的傳統美德
それが桜霜学園の掲げる教育の理念
這就是櫻霜學院一直主張的教育理念
男子には求められない 女子だけに付加されるプライオリティー
不強求男子 只針對女子的優先項目
それを刻み付けられた後で
烙上這些印跡之後
私たちは深窓の令嬢というブランド品として出荷され
我們會被打上深閨高閣這一商標出售
そして　良妻賢母というクラシックな家具を求める殿方に購入される
然後 作為賢妻良母這種古典傢俱被達官貴人們購買
結婚という体裁でね
當然了 是以結婚的形式
この学校にいる生徒は誰もが
這所學校裡的每一名學生
淑女という名の工芸品に加工されるための素材なんです
都只是用來加工成 名為淑女這種工藝品的素材
磨き上げられ 完成されるのを待つ原石
都只是等待著被打磨 然後成型的原石
悲しく そして退屈な命ですわ
多麼悲涼而又無趣的人生啊
他に花開くはずの可能性はいくらだってあるのに
人生之花明明還有數不盡的綻放方式
面白い見解ではある そこに君の初期衝動があるわけか
見解很獨特 這是你最初的動機嗎…
新しい作品を仕上げたら　今度はどこに展示するつもりだい
新作完成後 這次你準備將它展示在哪兒？
そうですね　どこがいいかしら
說的也是呢 放哪兒好呢
なるべく大勢の目に付くにぎやかな場所を探さないと
得找一個能被大家關注 儘量熱鬧點的地方才行啊
手掛かりは皆無か
毫無線索嗎…
さらに笑えない新情報
有一通更讓人笑不出來的新消息
２年生で２人ばかり寮から消えた生徒がいるそうで
有兩名二年級學生從宿舍消失了
実家に問い合わせても帰宅してない
問過她們的家人了 都說沒回來
完璧に行方不明っすよ
徹底失蹤了
しかし妙な話だな～
不過還真是奇怪啊
校舎も学生寮も軍事施設並みの厳戒態勢
教學樓和宿舍 都跟軍事重地一樣嚴格戒備
ここから犠牲者を連れ出す方法なんてあるのか
真有辦法從這裡將被害人帶出去嗎
そもそも なぜ今になって桜霜学園の生徒ばかりを標的にする
還有 為什麼至今為止遇害的都是這所學校的學生
藤間にとってこの学園は いわば古巣です
對藤間來說 這所學校可以說是自己的老巢
どこか警備の穴になる抜け道を知っていたのかも
或許他知道一些能避開警備的密道也說不定
あり得ますよね～
確實有可能啊
この学園 創設１００年でしたっけ
這學校 我記得是創建100年了來著
敷地の中増減築の繰り返しで 見取り図とかもひどいもんっすよ
這裡不停地東建西拆 結構圖也是變得很厲害啊
まさか　殺しの現場もホシの隠れ家も 全部学園の中ってことはないですか
難道殺人現場和犯人的隱秘據點…都在學校內？
やっぱり事件の情報
案件的情報果然已經…
唐之杜さんの仕業ですね
這是唐之杜弄的吧
どう思う
你怎麼看
あんたも目を通してはいるんだろ
你也大概看過一遍了吧
どうって言われても…
你問我怎麼看我也…
薬剤の分析結果からも３年前の事件と同一犯の可能性が高まったとしか
我只知道藥劑分析表明 是三年前那個犯人的可能性很高
俺はまったく逆の感想を抱いた
我的想法和這個分析完全相反
逆
相反
ああ　３年前の事件だと 例えばこいつだ
沒錯 如果是三年前的案件 比如這個人
犠牲者の一人 汚職疑惑のかかった衆院議員でな
受害人之一 涉嫌貪污受賄的眾議院議員
犯罪係数の虚偽申告も疑われたが再計測を拒否
有提交虛假犯罪係數報告的嫌疑 並拒絕二次檢測
マスコミや野党の追及を「記憶にございません」とか
面對媒體和野黨的追問 只用些老掉牙的藉口搪塞
カビの生えた言葉で切り抜けようとした
“我不記得了”等等諸如此類
それが死体で発見された
然後人們就見到了他的屍體
頭蓋骨が奇麗にカットされて脳がすっぽりくりぬかれた状態でな
頭蓋骨被整齊地切開  腦部被完全掏空
被害者の肛門には　記憶について重要な働きをするとされる脳のパーツ
而對記憶起著關鍵作用的腦組織 海馬體
海馬が突っ込まれていた
插在他的肛門上
佐々山の殺され方もそうだが あのときの犯人は
雖然佐佐山也被那樣殺害了 但那時的犯人
殺し方や死体の飾り方に 何らかの意味合いを持たせようとしている節があった
總喜歡在殺人方式或屍體的處理上 表達出某種含義
被害者は４人 死体が発見された場所はホログラフ·イルミネーションの裏側
四名被害者的發現地點分別是 彩燈全息投影背後
高級料亭　動物園
高級料理店 動物園
アイドルがライブ用に組んだステージの真上
明星演唱會舞臺的正上方
しかし今回は２件続けて公園だ
但這回的 卻連續兩次都選在公園
舞台設定に芸がない
背景的設定 很平凡
芸って
平凡…
今回の２件からはゆがんだユーモアやメッセージ性も感じない
這兩起 都沒有感覺到扭曲的幽默或者資訊傳達性
美しく悪魔的で芸術作品のようだが 何かが致命的に欠けている
像是美麗又邪惡的藝術品 似乎又缺了點什麼致命的
何かとは
什麼致命的
オリジナリティー
原創性
オリジナリティーですか
原創性嗎…
こんな手間をかけた殺しなのに 犯人の主張が薄い
如此麻煩地殺人 犯人想表達的主題卻不突出
少なくとも俺には感じられない
至少我感覺不到
藤間幸三郎にとって殺しは ただの素材の下準備でしかなかった
對藤間幸三郎來說 殺人只是在準備素材而已
そこまでは今回の殺しも共通だ
這點上 這次的也是
だがそこから先は
但殺人之後
死体の作風というか まるで違う
對屍體的處理 卻完全不同
まったく別の犯人像が見えてくる
完全是另一種罪犯心理畫像
知能が高くシビュラ判定では 高収入の職業を割り当てられている
高智慧的西比拉系統判定 此人屬於高收入類型
しかしかなり若い
但卻十分年輕
もしくは精神年齢が低い人物
或者說精神年齡很低
死体を性的に侮辱する要素の少ないことから
從屍體上性侵犯的要素極少這一點可以推斷出
幼児期の虐待は受けていないと推測できる
犯人兒童時期並未受到過虐待
それは
那是？
プロファイリングもどき
心理畫像還原
監視官　外出許可を申請する
監視官 我要申請外出
それって私が同伴しないと…
那我得跟你一起去…
だからついてこいと言ってるんだ
我就是在說 你一起來
ここは
這裡是
来るのは初めてか
你是第一次來這裡嗎
足を運ぶ理由もないか
的確你也沒什麼理由來這裡
あんたやギノから役立たずだと判断されたら
一旦被你或宜野判定為廢物之後
俺はここに放り込まれて二度と出てこられなくなる
我就會被關到這裡 再也不能出來了
でも　こんな所に来て いったい何を
可我們為什麼要來這裡呢
俺の直感が正しければ 今回の死体の加工にはきっと元ネタがある
如果我的直覺沒錯 這次犯人對屍體的處理方式肯定有根可尋
だからその筋の専門家に話を聞く
所以來問問這方面的專家
この先は　犯罪係数３００以上の重篤患者が隔離されている
這裡面關著的 全是犯罪係數超過300的重症患者
有事の際には通風口から毒ガスが出る仕組みだ
一旦發生緊急事件 通風口就會自動放毒氣
ここはいつだって 処刑室に早変わりするわけさ
因為這裡可能 隨時會變成處刑場
そんな…
怎麼會…
こいつらは 外に出られたとしても
這些人 就算逃出去了
即刻ドミネーターに処刑宣告を食らって
也會立刻被支配者宣告處刑
ミンチにされるだけの連中だ
然後灰飛煙滅
生きていられるだけ おりの中の方がましさ
在這裡只要是活著 待在牢籠中是最好的
あ～ら ワンコちゃん　お久しぶり
啊啦 汪太 好久不見
ずいぶんと絵が増えた
作品多了不少嘛
さすがに背中は無理だろう
果然 背上還是畫不了吧
こう見えても体は柔らかいのよ私
別看我這樣 身體可是很柔軟的
鏡さえあれば背中もいけるわ
只要有鏡子 背上也是可以畫的
ニュース見てるか
看新聞了嗎
芸術に理解のない世界なんて興味はないのよ
對於這個不能理解藝術的世界 我不感興趣
この死体に類似性のある作品を捜している
我們正在尋找與這個屍體相似的作品
絵画　彫刻　映像　漫画 文芸作品でも構わない
繪畫 雕刻 電影 漫畫 文藝作品 都可以
あ～ら いい出来じゃない
哎呀 做得不錯啊
王陵牢一のアートそのまんま
與王陵牢一的風格如出一轍
知ってるか
你知道嗎
いえ
不知道
王陵牢一の名前も残らないなんて…
連王陵牢一的名字都沒留下啊
昔はたとえ有害指定食らっても
這要是放在從前 就算被指定為不良作品
誰かがネットのアーカイブで保護したもんだけどね
也會有人在網路上保存啊
そういう根性のある子は もういないの
有這種毅力的人 難道已經滅絕了嗎
そんなやつは お前と一緒に塀の中さ
那種人跟你一樣 被關在這裡了
シビュラシステムさまさまだ
還多虧了西比拉系統
冷たいのね　コウちゃん
汪太 你還真是冷淡啊
は～い　そっくりでしょ
看 完全一樣吧
私の店でも彼の作品にはいい値が付いたわ
就算在我的店裡 他的作品也是相當貴哦
浮ついたはやり物じゃなくて
因為它不是浮華的流行作品
きちんと根源的なテーマが見て取れたからよね
而是認認真真地展現出了根源性的作品
助かったぜ
幫大忙了
捜査資料から検索だ
從搜查資料裡檢索吧
王陵牢一 何か引っ掛かる項目がないか
王陵牢一 有沒有什麼相關線索
えっと　桜霜学園に 同じ名字の生徒が在籍してます
櫻霜學院裡有個相同姓氏的學生
この子 血縁者ですよ　狡噛さん
狡嚙 這女生 是他的親屬
不審な人物を見掛けたりとかは
有看見過可疑人物嗎
いえ
沒有
そうですか　それなら…
這樣啊 那就…
コ…コウ
小…小狡
あのバカ
那個笨蛋
待ってください
等一下
生徒の中に容疑者がいるんです
在學生中發現了可疑人物
君　いったい何のまねかね
你到底想幹什麼啊
生徒たちをいたずらに刺激しないよう
不要讓學生們受到無謂的刺激
捜査活動にはじゅうぶん配慮しろと再三 こちらは…
給你們強調過了要很小心地搜查 我們這裡是…
王陵璃華子だな
你就是王陵璃華子吧
それが何か
那又怎麼了
「犯罪係数　４７２」
[犯罪係數472]
「執行モードリーサル·エリミネーター」
[執行模式 致死•清除]
「慎重に照準を定め…」
[謹慎瞄準目標]
何をする！
你幹什麼
やめんか！
還不住手！
しょ…正気か？貴様ら　未成年者を相手に…
你們瘋了嗎？居然對未成年人
先生 今少年法とかないんですわ
老師啊 現在已經沒有什麼未成年人保護法了
間一髪でしたね
真是千鈞一髮啊
助かったわ　これも槙島先生の計らい？
得救了 這也是槙島老師的計策嗎？
ええ
是的
今すぐ学園全域を封鎖しろ
現在立刻封鎖整個校園
ありったけのドローンを動員だ
出動所有無人機
数が足りない？何とかしろ！
數量不夠？你給我想辦法！
これって加賀美？
這是加賀美？
小娘一人捜し出すこともできないってのはどういうことだ！
連一個小女孩都找不到 這像什麼話！
ここ　出入りに対するセキュリティーばっかり厳重で
這裡只是對出入安全管理異常嚴格
いざ中でかくれんぼとなるとざるもいいとこなんすよ
一旦在裡面玩起捉迷藏來可就漏洞百出了
過去数日分の監視カメラの録画から
把這幾天監控攝像頭拍到的影像中
王陵璃華子の姿だけをピックアップできるか？
包含王陵璃華子的部分單獨整理出來 辦得到嗎？
本部のラボに支援させれば
有本部的研究室提供支援的話
その程度の画像検索はすぐにでも
這種程度的圖片檢索很快就能搞定
やってくれ
那就開始吧
しかし　王陵牢一だと？
但是 你竟然說王陵牢一？
そんな絵描きがいたなんてどうして分かった？
你怎麼知道有那樣一個插畫師的？
オリジナリティーですよね？狡噛さん
原創性是吧？狡嚙
何だって？
你說什麼？
いや　だからその…
不是 就是說 那個…
犯人のメッセージ性に芸がないから
因為犯人在資訊傳達方面表現得很平凡
その　プロファイリングによって…ですね
通過心理畫像還原…是吧
狡噛　今回の２件は藤間幸三郎の犯行でないと
狡嚙 這次的兩起事件不是藤間幸三郎所為
お前は最初から見抜いていたのか？
你一開始就看出來了嗎？
今回の犯人はただ目に付けばいいというだけで
這次的犯人只是選擇了引人注目的地方
遺体の陳列場所を決めていた
作為陳列屍體的地點
２回続けて公園を選ぶなんて
連續兩次選在公園裡
藤間幸三郎だったらあり得ない
藤間幸三郎的話絕不可能
だからといって　まだ全てが王陵璃華子の仕業だとは…
就算是這樣 也還不能確定都是王陵璃華子幹的
どうであれ　あんな犯罪係数をマークした娘を放っておくわけにはいかない
不管怎樣 也不能放任犯罪係數那麼高的小姑娘不管
そうだろ？
不是嗎？
画像検索完了
圖像檢索完畢
ブラウズするわね
視窗顯示
ああ　社交的な子だったんだな
啊 真是個社交廣泛的孩子
常に取り巻きがついてる
總是被包圍著
どこのカメラだ？
這是哪個攝像頭拍的？
寮の裏手にあるごみ処理施設ね
安在宿舍後面 垃圾處理設施那兒的
こんな所に何の用が？
去那種地方幹什麼
「狡噛　今回の２件は藤間幸三郎の犯行でないと
[狡嚙 這次的兩起事件不是藤間幸三郎所為
お前は最初から見抜いていたのか？」
你一開始就看出來了嗎？]
「今回の犯人はただ目に付けばいいというだけで
[這次的犯人只是選擇了引人注目的地方
遺体の陳列場所を決めていた」
作為陳列屍體的地點]
柴田先生は音楽がお好きなのですか
柴田老師很喜歡音樂嗎
ええ　いつも新しいアーティストを探しています
對的 我一直在找新的音樂苗子
興味深い新人を見つけるのが本当に楽しみで
找到讓我感興趣的新人真是一種享受
きょ…教頭先生！が…学園内から
教 教導主任！學…學校裡
生徒の死体が！
發現了學生的屍體！
何ですって！？
你說什麼！？
大事な友達だったのね
是你很重要的朋友吧
分かりますか？
你知道嗎
顔を見ればね
看你表情就能明白
私はあの子に大事なことを伝え損ねました
我沒能告訴她一件十分重要的事
「葦歌　葦歌」って
一直[葦歌 葦歌]的
全然私のことなんか気にしてくれなくて
完全沒把我放在心上
王陵璃華子に相談しろって
讓她去找王陵璃華子談
あの子に勧めたのは私なんです
也是我勸的
１人で行かせるべきじゃなかったんです
我不應該讓她一個人去
私が殺したようなものです
這簡直就是我害死了她
今のうちに泣いておきなさい
趁現在放聲痛哭吧
じゃないと色相が濁っちゃうわよ
不然色調會變渾濁的
説明のつかないことが多過ぎる
解釋不了的事情太多了
王陵璃華子の逃走経路 あの地下室の設備
王陵璃華子的逃跑路徑 還有那個地下室的設備
どう考えても女子高生一人が賄いきれるものじゃない
怎麼想這都不是一個普通女高中生能準備好的
今回も裏に何かある
背後一定另有隱情
ひょっとするとお前の言うとおり…
說不定就像你說的一樣…
おかしい
有問題
どうした？
怎麼了？
破損してるデータがある
有些被損壞的資料
さっき六合塚が検索したときにはどの録画も無事だった
剛才六和塚檢索的時候 所有錄影都是正常的
美術室のカメラのデータが
美術室的監控錄影
集中的にやられてるな
被有針對性地破壞了
全滅か…
全損毀了嗎…
いやこいつ 音声は修復できそうだ
不對等等 音效檔好像還能修復
「なぜ　同じ学園内の生徒ばかりを素材に選んだのかな？」
[為什麼 你只選擇同校學生做素材呢？]
「全寮制女子学校というこの学園の教育方針をマキシマ先生はどうお考えですか？」
[zhendao老師是如何看待 這所全宿制女子高中的教育方針的呢]
本当にこのルートで確かなのね
真的確定是這條路對吧
チェ·グソン
切•古松
念のため最後に質問しておきたい
謹慎起見 我問你最後一個問題
王陵璃華子　なぜ僕を失望させることになったのか
王陵璃華子 你為什麼讓我失望了
君自身に自覚はあるかな？
你有意識到了什麼嗎？
な…何の話です？
什 你在說什麼？
私がいったい何を？
我到底怎麼了？
うん　自覚がなければ反省のしようもない
嗯 自己沒有意識到的話也無從反省了
やはり君にはこれ以上の成長は期待できないようだ
果然 已經不能指望你有進一步的成長了
残念だよ
真是遺憾
初めはもっと前途の有望な子だと思っていたんだが
剛開始還以為你會是 更有前途的孩子
先生…槙島先生
老師…槙島老師
いったいどういうことなんですか？
到底怎麼回事
ゴートの女王　タモーラのせりふだったかな？
好像是哥特人皇后塔摩拉的臺詞來著？
「カワイイ息子たちからのご褒美を奪うことになる」
[不滿足她可愛兒子們的情欲的話]
「あの子たちの情欲は満たしてやらねば」
[那便是奪走他們給與你的恩賜]
無信號
無法連接到網路
な…何なの？
什…什麼？
「さあ　狩りが始まるぞ」
[獵人已經準備出發]
「白々明けの朝」
[清晨的天空泛出魚肚色的曙光]
「野原はかぐわしき香り」
[樹林是綠沉沉的一片]
「森の緑は濃い」
[以及森林那濃郁的綠色]
「ここで猟犬を解き放ち 声高く吠えさせよう」
[在這兒放開獵犬、讓它們吠叫起來]
「真夜中になるとここは 何千もの悪魔やシューシューと威嚇の音を立てる蛇
[這兒在沉寂的深宵有一千個妖魔 一千條噝噝作聲的蛇
何万もの小鬼や体の膨れ上がったヒキガエルどもが集まって
一萬隻臃腫的蛤蟆、一萬隻刺蝟]
身の毛もよだつ狂乱の叫びを上げる」
同時發出驚人的、雜亂的叫聲]
「この女の涙を見るのはあなたの名誉になる」
[母親、她的流淚便是您的光榮]
「ただし　心を火打ち石にして 涙の雨垂れなどはね返すこと」
[但願她的淚點滴在您的心上 就像雨點打在無情的頑石上一樣]
「さて　その舌でしゃべれるなら告発するがいい」
[現在你的舌頭要是還會講話]
「誰に舌を切られ 誰に犯されたか 思いの丈を書いて訴えるがいい」
[你去告訴人家誰姦污你的身體、割去你的舌頭吧]
「その２つの切り株で字が書けるなら」
[要是你的斷臂還會握筆]
あなただって
你也一樣
いずれ槙島先生が飽きたら捨てられる
什麼時候槙島老師厭倦了 就會被拋棄
ご心配なく
不用你操心
君は楽しませる側の子ギツネだったようだが
你是站在供人消遣的小狐狸立場上
私は彼と同じく楽しむ側のプレーヤーでね
而我則和他一樣 是這個遊戲的玩家
「この女の生涯は野獣に似て 哀れみに欠けていた」
[她的一生像野獸一樣不知憐憫]
「死んだ今は野鳥程度の哀れみが似つかわしい」
[所以她也不應該得到我們的憐憫]
いいんですか？
這樣好嗎？
あの子　結構お気に入りだったんでしょうに
您不是對那姑娘挺中意的嗎
ああ　もっと面白いおもちゃが見つかったからね
啊 我已經找到更有趣的玩物了
ちょっと情報を集めてほしい
希望你幫我去收集一下情報
昼間学校に来ていた公安局のおそらくは執行官
公安局白天來過學校 那個人似乎是執行官
コウガミというそうだ
好像叫jiao nie
そりゃまた妙なやつに目を付けましたね
這回可又是 看上奇怪的傢伙了啊
あの洞察力と理解力とても興味深い
嗯他敏銳的洞察力和理解力 我很有興趣
きっと楽しませてくれるんじゃないかな
一定能讓我享受一陣子吧
御伽話（フェアリーテイル）は
童話般的美好
さっき死んだみたい
在剛剛已經死去
煉瓦の病棟で
瓦牆下的病房
うまく歌えなくて
在這裡我無法歌唱
霧に煙る夜  浮かべ赤い月
朦朦朧朧的夜 懸浮飄紅的月
ほらみて　私を
快 看我
目を逸らさないで
別移開你的視線
黒い鉄格子の中で
黑色的鐵柵背後
私は生まれてきたんだ
我來到這個世界
悪意の代償を願え
祈禱惡的代價
望むがままにお前に
如你所願給你吧
さあ与えよう正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
破壞它 在被破壞之前
因果の代償を払い
償還因果的代價
報いよ　名もなき怪物
因果報應 無名怪獸
黒い雨　降らせこの空
黑黑的雨 天空中降落
私は望まれないもの
被流放拋棄的我
ひび割れたノイローゼ
神經撕裂般的痛
愛す同罪の傍観者達に　さあ今ふるえ正義を
與愛同罪的旁觀者們 擁抱這顫抖的正義
消せない傷を抱きしめて　この身体を受け入れ
抹不掉的傷痕 接受這殘破的身軀
共に行こう　名前のない怪物
一起走吧 無名怪獸